[躲在心里的时光 (独享版)MV](https://emumo.xiami.com/song/bf2f8sX2d3c0)
====================================================

- **所属专辑**: [走着唱着](../2102762376.md)
- **演唱者**: 庞龙
- **作词**: 二水,庞龙
- **作曲**: 蔡龙波
- **编曲**: 
- **播放数**: 123
- **分享数**: 0
- **评论数**: 0

## 歌词

<div>
监唱：王哲<br><br>
制作人：庞龙<br><br>
<br><br>
没人比赛的操场<br><br>
没有了呐喊<br><br>
风把夕阳灌进孤单的篮框<br><br>
空荡荡的走廊少了笑声的回荡<br><br>
年少轻狂被罚站过的墙<br><br>
等铃声响的课堂 发白的黑板<br><br>
心透过窗飞出 岁月的砖墙<br><br>
暖洋洋的月光 坐在初恋老地方<br><br>
似水流年 被乱刻在书桌上<br><br>
闭上眼还能看见 青春的时光<br><br>
都凝结在我 湿热的眼眶<br><br>
青春是一抹阳光明媚的伤<br><br>
温暖着躲在心里的时光<br><br>
闭上眼还能看见 青春的地方<br><br>
我终于懂了时间的重量<br><br>
年华像金色涌动的麦浪<br><br>
收割的回忆 沉甸在心上<br><br>
闭上眼还能看见 青春的时光<br><br>
都凝结在我 湿热的眼眶<br><br>
青春是一抹阳光明媚的伤<br><br>
温暖着躲在心里的时光<br><br>
闭上眼还能看见 青春的地方<br><br>
我终于懂了时间的重量<br><br>
年华像金色涌动的麦浪<br><br>
收割的回忆 沉甸在心上<br><br>
等铃声响的课堂 发白的黑板<br><br>
心透过窗飞出 岁月的砖墙<br><br>
暖洋洋的月光 坐在初恋老地方<br><br>
似水流年 被乱刻在书桌上<br><br>
收割的回忆 沉甸在心上
</div>
</br>

> <p>LRC歌词最后由 <a target="_blank" href="https://emumo.xiami.com/u/290122109">立立</a> 编辑于2019-09-11 21:12</p>

## 评论

|  |  |  |  |
| :-- | :-- | :-- | :-- |
